Problemas encontrados durante la instalación de los SGBD:

- Para el uso de la máquina virtual, se decide configurarla desde la consola de la propia máquina, pero se usará 
conexión a través de ssh para limitar los posibles problemas con el teclado, por ejemplo.
 
- Como se ha explicado en el enunciado de la práctica, la instalación de Oracle da problemas con la memoria SWAP.
Se ha solucionado con las instrucciones proporcionadas.

- Se ha encontrado un problema a la hora de elegir el puerto para futuras configuraciones en caso de querer 
conectarse desde Solaris. Se ha decidido buscar y elegir el puerto que usa por defecto MySql = 13306.

- A la hora de configurar Oracle se ha encontrado un problema relativo al PATH, ya que una mala configuración (no se ha
copiado correctamente una instrucción, un espacio se ha omitido), impedía arrancar el servidor oracle. 

- Se han encontrado varios problemas con la configuración debido a la inexperience con PostgreSQL. Se ha seguido un tutorial
de internet para poder acceder normalmente desde root, sin tener que conectarnos al usuario postgres. 
